---
aliases:
- 確定給付企業年金法附則第二十八条第二項の政令で定める額等を定める政令第一条第二号の金額を定める省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 414M60000100015
id: JPLAW:414M60000100015
law_id: 414M60000100015
law_no: 平成十四年厚生労働省令第十五号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/414M60000100015
promulgation_date: '20020225'
tags:
- 確定給付企業年金法附則第二十八条第二項の政令で定める額等を定める政令第一条第二号の金額を定める省令
tier: 1
title: 確定給付企業年金法附則第二十八条第二項の政令で定める額等を定める政令第一条第二号の金額を定める省令
---

# 確定給付企業年金法附則第二十八条第二項の政令で定める額等を定める政令第一条第二号の金額を定める省令

### 現行附則

- [[附則/平成一四年一〇月二九日厚生労働省令第一四三号.md|平成一四年一〇月二九日厚生労働省令第一四三号]]
- [[附則/平成一七年一月一四日厚生労働省令第二号.md|平成一七年一月一四日厚生労働省令第二号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
